Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CoinDayPirce_8
source: Compare Previous Day
ja_jp: 全日比
zh_cn: 前一日相比

# CoinDayPirce_9
source: Transaction Amount
ja_jp: 取引量
zh_cn: 交易量

# Faq_6
source: Certification
ja_jp: 認証資料提出
zh_cn: 提交认证信息

# Qna_13
source: Certification
ja_jp: 認証資料提出
zh_cn: 提交认证信息

# Fee_19
source: Minimum Withdrawal Amount
ja_jp: 出金最小数量
zh_cn: 最低转出数量

# Main_Menu_5_6
source: Coin Trend
ja_jp: コイン動向
zh_cn: 加密货币趋势

# AutoTradingAdditionalPop_1
source: Automatic Trading Payment
ja_jp: 自動取引の決済
zh_cn: 支付自动交易费用

# AutoTradingAdditionalPop_2_1
source: Payment Amount
ja_jp: 決済金額
zh_cn: 支付金额

# AutoTradingAdditionalPop_2_2
source: Payment Expected Quantity
ja_jp: 決済予想数量
zh_cn: 预计支付数量

# AutoTradingAdditionalPop_3
source: Payment Type
ja_jp: 決済種類
zh_cn: 付款方式

# AutoTradingAdditionalPop_4
source: 1 month (30 days)
ja_jp: 1ヶ月(30日)
zh_cn: 每月（30日）

# CertifyMyPage_4_7
source: [Registration Complete]
ja_jp: [登録完了]
zh_cn: 完成注册

# CertifyMyPage_Alert_1
source: Please enter your birthday.
ja_jp: 生年月日を入力してください。
zh_cn: 请输入出生年月日

# CertifyMyPage_Alert_2
source: Please enter your birthday in accordance with the format.
ja_jp: 生年月日を形式に合うように入力してください。
zh_cn: 请按格式输入

# CertifyMyPage_Alert_3
source: Please enter your cellphone number.
ja_jp: 携帯電話の番号を入力してください。
zh_cn: 请输入手机号码

# CertifyMyPage_Alert_4
source: Please enter your account number.
ja_jp: 口座番号を入力してください。
zh_cn: 请输入银行账号

# CertifyMyPage_Alert_5
source: Please enter OTP number.
ja_jp: OTP番号を入力してください。
zh_cn: 请输入OTP号码

# Common_Alert_11
source: Ungenerated
ja_jp: 末生成
zh_cn: 未生成

# MemberInfo_2_5
source: Secondary Email
ja_jp: 補助メール
zh_cn: 辅助邮箱

# MemberInfo_2_5_1
source: Secondary Email Information
ja_jp: 補助メールの案内
zh_cn: 什么是辅助邮箱？

# MemberInfo_2_5_2
source: If you do not receive an email in your registered email, you can receive an email in the secondary email.
ja_jp: 当IDでメールが来ないとき補助メールでメールを受けることができます。
zh_cn: 如果您注册的邮箱无法收到交易所发送的邮件， 则可以用辅助邮箱接收邮件。

# MemberInfo_2_5_3
source: You can create it after contacting Customer Center.
ja_jp: 顧客センターの問い合わせ後生成することができます。
zh_cn: 有关辅助邮箱注册，请咨询客服中心。

# Common_Alert_12
source: Auto Coin Transaction can be used after applying in [Additional Service > Automatic Trading].
ja_jp: コイン交換自動取引は[賦課サービス＞自動取引]で申し込み後、ご利用ができます。
zh_cn: 加密货币兑换交易可在[附加服务>自动交易]菜单中申请。

# Common_Alert_13
source: Automatic Trading can be used after applying in [Additional Service > Automatic Transaction].
ja_jp: 交換自動取引は[賦課サービス＞自動取引]で申し込み後、ご利用ができます。
zh_cn: 自动交易可在[附加服务>自动交易]中申请后使用。

# LevelPopup_1
source: This is the LV.1 (Email Verification) step.
ja_jp: 現在LV.1(Eメール認証)ステップです。
zh_cn: 当前是LV.1（邮箱认证）阶段。

# LevelPopup_2
source: You can use it after phone authentication.
ja_jp: 携帯電話の認証後、ご利用ができます。
zh_cn: 请您先进行手机认证后再使用。

# MemberInfo_Pop_1
source: A password change email will be sent to that email. Please set your password within 24 hours following the procedure of the email you received.
ja_jp: 該当Eメールにパスワードの変更メールが送信されます。送信されたメールの手順に従って、24時間内にパスワードを設定してください。
zh_cn: 已发送查找密码的邮件， 请您在24小时内按照邮件里的步骤重置密码。

# MemberInfo_Pop_2
source: Send email
ja_jp: Eメール送信
zh_cn: 发送邮件

# MemberInfo_Pop_3
source: Your email password setting has been sent.
ja_jp: Eメールでパスワード設定メールが送信されました。
zh_cn: 已发送设置密码的邮件

# CoinTrading_2_7
source: Current Quotes
ja_jp: 現在の相場
zh_cn: 当前市价

# Faq_9
source: Contact type
ja_jp: お問い合わせの種類
zh_cn: 咨询类型

# MemberInfo_Pop_4
source: Only 19 years of age or older can be certified.
ja_jp: 満19歳以上のみ認証が可能です。
zh_cn: 19周岁以上才可进行认证。

# Common_Alert_14
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除吗？

# Common_Alert_15
source: Removed.
ja_jp: 削除された。
zh_cn: 已删除。

# AutoTradingAdditionalPop_5
source: There is no quotes. Please pay in another currency.
ja_jp: 相場がいないです。他の通貨で決済してください。
zh_cn: 当前加密货无市场价格， 请用其他加密货币或进行付款。

# AutoTradingAdditionalPop_6
source: Your payment amount is insufficient.
ja_jp: 十分な支払いがありません。
zh_cn: 没有足够的付款。

# IP_Registration_4_7_1
source: Undesignate
ja_jp: 末指定
zh_cn: 未指定

# IP_Registration_4_7_2
source: Designate
ja_jp: 指定
zh_cn: 指定

# LoginHistory_2_6
source: IP was canceled
ja_jp: Ipが解除されました
zh_cn: 已取消Ip注册

# Main_Head_6
source: There is no coin balance.
ja_jp: 残るコインがないです。
zh_cn: 无加密货币余额

# CertifyMyPage_5
source: KYC Authentication
ja_jp: KYC認証
zh_cn: KYC 认证

# CertifyMyPage_5_1
source: Please type your name, date of birth and nationality correctly at [My Page> Member Information] before uploading. Authentication will be rejected if it is different from the uploaded photo.
ja_jp: アップロード前[マイページ>会員情報]の名前、生年月日、国籍を正確に入力した後、アップロードしてください。 アップロードされた写真と異なる場合、認証が拒否されます。
zh_cn: 上传前请先确认{我的主页>会员信息}里的姓名，出生年月日和国籍是否正确， 如有误请修改正确信息。 如与上传的照片不同，则认证将被拒绝。

# CertifyMyPage_5_10
source: Request Authentication
ja_jp: 認証要請
zh_cn: 申请认证

# CertifyMyPage_5_11
source: Administrator Checking
ja_jp: 管理者確認中
zh_cn: 管理员确认中

# CertifyMyPage_5_12
source: Authetication Complete
ja_jp: 認証完了
zh_cn: 完成认证

# CertifyMyPage_5_2
source: Upload Identity Card
ja_jp: 身分証アップロード
zh_cn: 上传身份证

# CertifyMyPage_5_3
source: Conceal the last 7 digit number of Identity Card, all driver license's number and all passport number.
ja_jp: 身分証の運転免許証番号、パスポート番号はいずれも隠れてください。
zh_cn: 请遮挡身份证号的后七位数， 遮挡驾驶证与护照号码。

# CertifyMyPage_5_4
source: Attach the picture of the concealed identity card with notes of authentication purpose, phone number, email and application date sticked on it.
ja_jp: 認証目的、認証の電話番号、認証のEメール、要請の日付のメモと個人情報を隠した身分証を撮った写真を添付してください。
zh_cn: 请附上验证目的， 认证电话号码， 认证邮箱，申请日期便签和遮挡个人信息的身份证照片。

# CertifyMyPage_5_5
source: (Certified ID: Identity Card, Driver's License, Passport)
ja_jp: (認証可能身分証:運転免許証、パスポート)
zh_cn: （身份证明：身份证，驾驶证， 护照）

# CertifyMyPage_5_6
source: Please upload the file.
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 请上传附件

# CertifyMyPage_5_7
source: File Upload
ja_jp: ファイルのアップロード
zh_cn: 添加附件

# CertifyMyPage_5_8
source: Upload the picture of you holding the Identity Card
ja_jp: の身分証を持っている本人イメージアップロード
zh_cn: 上传手持身份证照片

# CertifyMyPage_5_9
source: Take a photo of you holding an Identity Card with the memo containing the purpose of verification, phone number, email and date of application. Words on the Identity Card and the memo should be clearly visible. Your photo will only be used for non-face-to-face verification only.
ja_jp: 身分証に認証目的、認証の電話番号、認証Eメール、要請の日付メモを貼り付けて撮影してください。身分証文字(メモを含む)を読むことができなければなりません。 もらった写真は当該要請に対する非対面実名確認の用途のみに使用します。
zh_cn: 请在身份证贴上带有认证目的，认证手机号， 认证邮件， 申请日期的贴纸后手持该身份证拍照。身份证与信息必须清晰。收到的身份证信息照片仅用于非面对面认证。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_19
source: Deposit Amount
ja_jp: 入金額
zh_cn: 存款金额

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_20
source: Deposit Currency
ja_jp: 入金通貨
zh_cn: 存款货币

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_21
source: Exchange Rate (1KRW)
ja_jp: 為替レート（1KRW)
zh_cn: 汇率（1KRW）

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_22
source: Charge Currency
ja_jp: 充電通貨
zh_cn: 存款货币

# WithdrawDepositWithdraw_1_28
source: Exchange Rate (1KRW)
ja_jp: 為替レート（1KRW)
zh_cn: 汇率（1KRW）

# WithdrawDepositWithdraw_1_29
source: Actual Receipts
ja_jp: 手取り金
zh_cn: 实际收款额

# WithdrawDepositWithdraw_1_30
source: Withdrawal Application Currency
ja_jp: 出金申請通貨
zh_cn: 申请取款货币

# WithdrawDepositWithdraw_1_31
source: Comission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# WithdrawDepositWithdraw_1_32
source: Exchange Rate (1KRW)
ja_jp: 為替レート（1KRW)
zh_cn: 汇率（1KRW）

# WithdrawDepositWithdraw_1_33
source: Actual Receipts
ja_jp: 手取り金
zh_cn: 实际收款额

# WithdrawDepositWithdraw_1_34
source: Withdrawal Currency
ja_jp: 出金通貨
zh_cn: 取款货币

# WithdrawDepositWithdraw_Common_14
source: Are you sure you want to withdraw?
ja_jp: 出金しますか。
zh_cn: 您确定要取款吗？

# CertifyMyPage_6_1
source: Please upload the file.
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 请上传附件

# CertifyMyPage_6_2
source: Authentication application completed.
ja_jp: 認証要請が完了しました。
zh_cn: 您的认证申请已完成

# Paging_1
source: First page.
ja_jp: 最初のページです。
zh_cn: 第一页

# Paging_2
source: Last page.
ja_jp: 最後のページです。
zh_cn: 最后一页

# CertifyMyPage_6_3
source: Only files smaller than 2MB in size can be uploaded.
ja_jp: 2MBの以下のパイルだけアップロードができます。
zh_cn: 只能上传小于2MB的文件

# AssetsMyPage_6_9
source: StarGram(SGC)
ja_jp: スターグラムコイン(SGC)

# TradeHistoryTrading_1_17
source: StarGram
ja_jp: スターグラムコイン

# Fee_20
source: Deposit/Withdrawal Limits
ja_jp: 入出金切り
zh_cn: 入出金限度

# Fee_21
source: Comission Information
ja_jp: 手数料案内
zh_cn: 手数料案内

# Fee_22
source: Classification
ja_jp: 区分
zh_cn: 区分

# Fee_23
source: Comission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手数料

# Fee_24
source: Transaction (Buy/Sell)
ja_jp: 取引(購入・販売)
zh_cn: 交易 (买入/卖出)

# Fee_25
source: (All coin fees are the same)
ja_jp: (すべてのコイン手数料同一)
zh_cn: (适用于所有加密货币)

# Fee_27
source: Per Transaction
ja_jp: 件当たり
zh_cn: 每次

# Fee_28
source: Coin Transfer
ja_jp: コイン送金
zh_cn: 转出加密货币

# AlramMyPage_1_2_14
source: Transaction registration failed.
ja_jp: 取引登録失敗
zh_cn: 交易申请失败

# Login_21
source: Please set your password before logging in.
ja_jp: パスワード設定後ログインしてください。
zh_cn: 请设置密码后登录

# Login_22
source: Resend Email
ja_jp: メール再送
zh_cn: 重新发送

# Login_23
source: Your email password setting has been sent.
ja_jp: Eメールでパスワード設定メールが送信されました。
zh_cn: 已发送设置密码的邮件

# CertifyMyPage_Alert_6
source: Please select the bank.
ja_jp: 銀行を選んでください。
zh_cn: 请选择银行。

# CertifyMyPage_Alert_7
source: Please check the image extension. (.jpg .jpeg, .gif, .bmp, .png)
ja_jp: イメージのファイル形式を確認してください。(.jpg .jpeg, .gif, .bmp, .png)
zh_cn: 请确认图片格式。 (.jpg .jpeg, .gif, .bmp, .png)

# RechargeDepositWithdraw_Card_1
source: Prepaid Card Charge
ja_jp: プリペイドカード充電
zh_cn: 预付卡充值

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1
source: Application and Status
ja_jp: プリペイドカード申請及び状態
zh_cn: 预付卡申请及现状

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_1
source: How To Apply and To Use Prepaid Card
ja_jp: プリペイドカード申請及び使用方
zh_cn: 预付卡申请及使用方法

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_4
source: * 1 person can apply up to 5 cards.
ja_jp: *1人、最大5個まで作ることができます 。
zh_cn: *每人最多可申请5个预付卡

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_5
source: * After the card has been issued, you can choose to receive it at your entered address or at the offline merchant and to be able to use the card you have to register it by clicking the {Register} button at the bottom.
ja_jp: *カードを作った後、住所あるいはオフラインの加盟店からもらって下段{カード登録}ボタンを押してカードを登録後使用することができます。
zh_cn: *申请后在收件人地址或加盟店领取卡，收到卡后点击本页面的“注册预付卡”按钮注册使用。

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1
source: Apply Prepaid Card
ja_jp: プリペイドカード申し込み
zh_cn: 预付卡申请

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_1
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_10
source: Offline Merchant
ja_jp: オフラインの加盟店でもらう
zh_cn: 在实体加盟店领取

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_11
source: Application Fee
ja_jp: 申請費用
zh_cn: 申请费用

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_12
source: Deposit Method
ja_jp: 入金方法
zh_cn: 付款方法

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_13
source: Account Transfer
ja_jp: 振込み
zh_cn: 转账

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_14
source: Depositor (Briefs)
ja_jp: 入金人(摘要)
zh_cn: 付款人姓名（备注）

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_2
source: Date of Birth*
ja_jp: 生年月日
zh_cn: 出生年月日

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_3
source: Phone Number
ja_jp: 携帯電話番号
zh_cn: 联系电话

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_4
source: Address*
ja_jp: 住所*
zh_cn: 地址

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_5
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮政编码

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_6
source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_7
source: Remaining Address
ja_jp: 住所番号
zh_cn: 详细地址

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_8
source: Receiving Method
ja_jp: カードもらう方
zh_cn: 预付卡领取方法

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_9
source: Entered Address
ja_jp: 記録した住所でもらう
zh_cn: 按收件人地址领取

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_1
source: *Application Fee Deposit Notice
ja_jp: 申請費用の入金注意事項
zh_cn: * 申请费用转账时注意事项

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_2
source: 1. If you choose to receive at the "Offline Merchant", visit the nearest merchant to receive the card.
ja_jp: 1. カードの受領方法を'オフラインの加盟店受領'選択時に近い加盟店を訪問してカードを受領したらいいです。
zh_cn: 1. 选择“按收件人地址领取”的情况， 可访问附近加盟店领取您的卡。

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_3
source: 3. Changing of shipping address and cancellation of application cannot be done if the delivery is completed.
ja_jp: 3.プリペイドカードは、発送完了の処理と、配送先の変更や申込の取消ができません。
zh_cn: 3. 发送预付卡后，无法取消申请且无法更改接收地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_4
source: 4. Because this prepaid card is a one-person one-card only, even if you apply from another account you will not be able to use it.
ja_jp: 4.本プリペイドカードは、1人1カードとして、他のアカウントに申請しても使用することができません。
zh_cn: 4. 每人只能申请1张预付卡， 即使使用他人账号申请也无法使用。

# RechargeDepositWithdraw_Card_3_5
source: 5. Card delivery will take about 2 weeks from the application date.
ja_jp: 5.カードの発送は申請日から約2週間ほどかかります。
zh_cn: 5. 预付卡配送后到达时间需要大约2周。

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_2
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3
source: Status
ja_jp: 申請の状態
zh_cn: 申请状态

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_1
source: Submitted
ja_jp: 申請完了
zh_cn: 完成申请

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_2
source: Delivered
ja_jp: 発送完了
zh_cn: 完成发送

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_3
source: Registered
ja_jp: 登録完了
zh_cn: 完成注册

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_4
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル日時
zh_cn: 完成注销

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_4
source: Delivery Date
ja_jp: 発送の時期
zh_cn: 发送时间

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_5
source: Card Number
ja_jp: カード番号
zh_cn: 卡号

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_6
source: Register Date
ja_jp: 登録日時
zh_cn: 注册日期

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_7
source: Cancel Date
ja_jp: 解約日時
zh_cn: 注销日期

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_1
source: * When charging prepaid card, 5% commission will be deducted from the payment amount entered.
ja_jp: *プリペイド・カード充電時に入力した決済金額で手数料5%が支払われます。
zh_cn: *预付卡充值时在充值金额内收取5%的手续费。

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_10
source: Charging Amount
ja_jp: チャージ金額
zh_cn: 实际充值金额

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_2
source: Select Card
ja_jp: プリペイド・カード選択
zh_cn: 预付卡选择

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_3
source: Validity
ja_jp: 有効期間
zh_cn: 有效期限

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_3_1
source: (MM)
ja_jp: (月)
zh_cn: 月

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_3_2
source: (YY)
ja_jp: (年)
zh_cn: 年

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_4
source: CVC No.
ja_jp: CVC番号
zh_cn: CVC号码

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_5
source: Card Password
ja_jp: カードパスワード
zh_cn: 预付卡密码

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_6
source: Balance
ja_jp: カードの残高
zh_cn: 预付卡余额

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_7
source: Payment Amount
ja_jp: 決済金額
zh_cn: 充值金额

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_8
source: Commission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# RechargeDepositWithdraw_Card_5_9
source: Rate (1 KRW)
ja_jp: 為替(1KRW)
zh_cn: 汇率

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_2
source: Date
ja_jp: 完了日時
zh_cn: 完成时间

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_3
source: Prepaid Card Number
ja_jp: プリペイド・カード番号
zh_cn: 预付卡卡号

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_4
source: Payment Amount
ja_jp: 決済金額
zh_cn: 充值金额

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_5
source: Payment Amount
ja_jp: 決済通貨
zh_cn: 付款货币

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_6
source: Commission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_7
source: Rate (1 KRW)
ja_jp: 為替(1KRW)
zh_cn: 汇率

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_8
source: Charging Amount
ja_jp: チャージ金額
zh_cn: 实际充值金额

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_9
source: Payment Currency
ja_jp: チャージ通貨
zh_cn: 充值货币

# RechargeDepositWithdraw_Card_6_1
source: Prepaid Card Charging History
ja_jp: プリペイド・カード充電内容
zh_cn: 预付卡充值明细

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_1
source: Prepaid Card Application History
ja_jp: プリペイド・カード申請の内容
zh_cn: 预付卡申请明细

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_13
source: Only member with Korean nationality can apply.
ja_jp: 国籍が韓国人会員だけを申請可能です
zh_cn: 只有具有韩国国籍的会员才能申请。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_1
source: Please enter your postal address.
ja_jp: 郵便住所を入力してください。
zh_cn: 请输入邮政编码。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_10
source: Card application has been submitted.
ja_jp: カード申請が完了しました。
zh_cn: 预付卡申请已完成。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_11
source: Please check your email.
ja_jp: 電子メールを確認してください。
zh_cn: 请确认密码。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_12
source: Please check your card number.
ja_jp: カード番号を確認してください。
zh_cn: 请确认卡号。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_2
source: Please enter your address.
ja_jp: 住所を入力をしてください。
zh_cn: 请输入地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_3
source: Please enter the remaining address.
ja_jp: 住所番号を入力してください。
zh_cn: 请输入详细地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_4
source: Other errors have occurred.
ja_jp: その他のエラーが発生したんです。
zh_cn: 发生其他错误。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_5
source: Unverified email.
ja_jp: 確認されていないメールです。
zh_cn: 您输入的邮箱地址无法确认。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_6
source: Unverified postal code.
ja_jp: 確認されていない郵便番号です。
zh_cn: 您输入的邮政编码无法确认。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_7
source: Unverified address.
ja_jp: 確認されない住所です。
zh_cn: 未确认的地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_8
source: Unverified remaining address.
ja_jp: 確認されない住所番号です。
zh_cn: 未确认的详细地址。

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_9
source: Prepaid Card can be issued up to 1 cards.
ja_jp: プリペイド・カードは最大1個まで申請ができです。
zh_cn: 最多可申请1张预付卡。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_15
source: Please select a prepaid card.
ja_jp: プリペイド・カードを選択してください。
zh_cn: 请选择预付卡。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_16
source: Please enter your card password.
ja_jp: カードの暗証番号を入力してください
zh_cn: 请输入卡号。

# Common_Alert_16
source: Please select.
ja_jp: 選んでください。
zh_cn: 请选择。

# Common_Alert_17
source: Submitted.
ja_jp: 受付されました。
zh_cn: 已受理。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_17
source: Please select the prepaid card to withdraw.
ja_jp: 出金するプリペイドカードを選択してください。
zh_cn: 请选择需要取款的预付卡。

# RechargeDepositWithdraw_Common_3
source: Please enter the expiration date (month).
ja_jp: 有効期間(月)を入力してください。
zh_cn: 请输入有效期限（月）。

# RechargeDepositWithdraw_Common_4
source: Please enter the expiration date (year).
ja_jp: 有効期間(年)を入力してください。
zh_cn: 请输入有效期限（年）。

# RechargeDepositWithdraw_Common_5
source: Please enter your CVC number.
ja_jp: CVC番号を入力してください。
zh_cn: 请输入CVC号码。

# RechargeDepositWithdraw_Common_6
source: Please enter your card password.
ja_jp: カードのパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入预付卡密码。

# RechargeDepositWithdraw_Common_7
source: Insufficient card balance. Please check again.
ja_jp: カードの残高が不足します。 もう一度確認してください。
zh_cn: 您的预付卡余额不足， 请重新确认。

# RechargeDepositWithdraw_Common_8
source: Are you sure you want to charge?
ja_jp: 充電しますか。
zh_cn: 您确定要充值吗？

# RechargeDepositWithdraw_Common_9
source: Charging is complete.
ja_jp: 充電が完了しました。
zh_cn: 已完成充值。

# TradingHistory_1_11
source: Details
ja_jp: 取引内容
zh_cn: 交易明细

# TradingHistory_1_12
source: Account Withdrawal
ja_jp: 口座の出金
zh_cn: 账户取款

# TradingHistory_1_13
source: Account Charge
ja_jp: 口座充電
zh_cn: 账户充值

# TradingHistory_1_14
source: Card Charge
ja_jp: カード充電
zh_cn: 预付卡充值

# TradingHistory_Common_1
source: Card Withdrawal
ja_jp: カード出金
zh_cn: 预付卡取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_7
source: Success
ja_jp: 出金完了
zh_cn: 完成取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_8
source: Rejected
ja_jp: 出金拒絶
zh_cn: 拒绝取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_35
source: Prepaid Card Number
ja_jp: プリペイド・カード番号
zh_cn: 预付卡卡号

# WithdrawDepositWithdraw_1_36
source: Request Amount
ja_jp: 出金申請金額
zh_cn: 申请取款金额

# WithdrawDepositWithdraw_1_37
source: Request Currency
ja_jp: 出金申請通貨
zh_cn: 申请取款货币

# WithdrawDepositWithdraw_1_38
source: Select Card
ja_jp: プリペイド・カード選択
zh_cn: 预付卡选择

# WithdrawDepositWithdraw_1_39
source: Prepaid Card Withdrawal
ja_jp: プリペイドカード出金
zh_cn: 预付卡取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_40
source: Withdrawal History
ja_jp: プリペイド・カード出金の内容
zh_cn: 预付卡取款明细

# RechargeDepositWithdraw_Common_10
source: Please select the prepaid card to be charged.
ja_jp: 充電するプリペイドカードを選択してください。
zh_cn: 请选择需要充值的预付卡。

# CertifyMyPage_Alert_8
source: Please register Google OTP.
ja_jp: グーグルOTPを登録してください
zh_cn: 请注册Google OTP。

# RechargeDepositWithdraw_Common_11
source: On-site Cash Payment
ja_jp: 現場現金払い
zh_cn: 在加盟店现金支付

# RechargeDepositWithdraw_Common_12
source: Please check your card information.
ja_jp: カード情報を確認してください。
zh_cn: 请确认预付卡信息。

# RechargeDepositWithdraw_Common_13
source: Email could not be verified.
ja_jp: メールを確認ができません。
zh_cn: 无法确认此邮箱。

# RechargeDepositWithdraw_Common_14
source: There is no charging amount.
ja_jp: 充填金額がいないです。
zh_cn: 无充值金额。

# RechargeDepositWithdraw_Common_15
source: There is no card number.
ja_jp: カード番号がありません。
zh_cn: 无卡号。

# RechargeDepositWithdraw_Common_16
source: There is no card password.
ja_jp: カードパスワードがありません。
zh_cn: 无预付卡密码。

# RechargeDepositWithdraw_Common_17
source: There is no CVC number.
ja_jp: カードCVC番号がありません。
zh_cn: 无预付卡CVC编码。

# RechargeDepositWithdraw_Common_18
source: There is no validity period.
ja_jp: カードの有効期間がありません。
zh_cn: 无预付卡有效期限。

# RechargeDepositWithdraw_Common_19
source: An error occurred in the card company API.
ja_jp: カード会社のAPIの不具です。
zh_cn: 卡公司发生API错误。

# RechargeDepositWithdraw_Common_20
source: This is not your own card information.
ja_jp: 会員様のカードの情報がありません。
zh_cn: 不是会员本人的卡信息。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_18
source: Email could not be verified.
ja_jp: メールを確認ができません。
zh_cn: 无法确认此邮箱。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_19
source: There is no withdrawal amount.
ja_jp: 出金額がありません。
zh_cn: 无取款金额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_20
source: There is no withdrawal commission.
ja_jp: 出金手数料がありません。
zh_cn: 无取款手续费。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_21
source: IP could not be verified.
ja_jp: IPを確認ができません。
zh_cn: 无法确认您的IP地址。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_22
source: Withdrawal type could not be verified.
ja_jp: 出金区分を確認ができません。
zh_cn: 无法确认取款类型。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_23
source: Test account can not withdraw.
ja_jp: テストID出金不可。
zh_cn: Test ID 无法申请取款。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_24
source: Minimum transfer amount is too small.
ja_jp: 最小、送金金額が少ないです。
zh_cn: 您的转出金额低于最小转出金额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_25
source: You have exceeded 1 time maximum transfer amount.
ja_jp: 1回の最高送金を超えました。
zh_cn: 已超出每次可转出的最高金额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_26
source: This is not your own card.
ja_jp: 会員様のカードがありません。
zh_cn: 不是本人的会员卡。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_27
source: Other errors have occurred.
ja_jp: その他のエラーです。
zh_cn: 发生其他错误。

# RechargeDepositWithdraw_Card_4_3_5
source: Deposit Completed
ja_jp: 入金完了
zh_cn: 存款完成

# RechargeDepositWithdraw_Card_Pop_14
source: Please register your card after applying.
ja_jp: カード申請後、登録してください。
zh_cn: 请您申请预付卡后进行预付卡注册。

# TradingHistory_Common_2
source: Rejection Reason
ja_jp: 拒絶理由
zh_cn: 拒绝事由

# AutoTradingAdditional_Pop_1
source: * Automatic trading can only be concluded when the PC exchange is logged in. Transaction will be concluded starting from the first rank of designated amount and while in set it will be continuously concluded every time the designated amount is reached.
ja_jp: *自動取引はPC取引所がログインしなければ締結が可能です。 1順位の設定金額から締結されて設定されている間は設定金額 到達したらずっと締結されます。
zh_cn: 只有PC交易所处于登录状态时， 系统才能进行交易。 按设置中的第一交易金额开始成交，如未改变设置，每次达到设置金额时可持续成交。

# CertificationDataSubmit_1_1
source: If the deposit has not been processed, please submit the proof of deposit on the [Authentication] tab.
ja_jp: 入金の処理がなされていない場合[認証資料の提出]タブで入金証明書類を提出してください。
zh_cn: 充值未到账的情况， 请点击[提交认证信息]选项卡后提交您的存款证明信息。

# CertificationDataSubmit_1_4
source: How to Submit a Proof of Deposit
ja_jp: 入金証明提出方法
zh_cn: 提交充值证明方法

# CertificationDataSubmit_2_1
source: If you need to verify your identity separately, please submit your identity authentication document on the [Authentication] tab.
ja_jp: 本人確認が別途に必要な場合、[認証資料の提出]タブで本人認証書類を提出してください。
zh_cn: 如需要单独认证您的身份时， 请点击[提交认证信息]选项卡上传您的认证信息。

# CertificationDataSubmit_2_5
source: How to Submit Your Certification
ja_jp: 本人認証提出方法
zh_cn: 提交本人认证信息方法

# CertificationDataSubmit_3
source: Authentication
ja_jp: 認証資料提出
zh_cn: 提交认证信息

# CertificationDataSubmit_3_1
source: Personal Information Change Request
ja_jp: 個人情報の変更要請
zh_cn: 申请更改个人信息

# CertificationDataSubmit_3_10
source: Authentication History
ja_jp: 認証資料提出の内訳
zh_cn: 认证信息提交明细

# CertificationDataSubmit_3_10_1
source: Request Date
ja_jp: 申請日時
zh_cn: 申请时间

# CertificationDataSubmit_3_10_2
source: Classification
ja_jp: 区分
zh_cn: 区分

# CertificationDataSubmit_3_10_3
source: Details
ja_jp: 詳細区分
zh_cn: 详细区分

# CertificationDataSubmit_3_10_4
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# CertificationDataSubmit_3_10_5
source: Failure Reason
ja_jp: 失敗の理由
zh_cn: 失败事由

# CertificationDataSubmit_3_10_6
source: Completion Date
ja_jp: 完了日時
zh_cn: 完成时间
